Repository: Aiofer/evernote-cloud-sdk-ios
Catalog: EvernoteSDKSample/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: User info
ja: アカウント情報
ko: 회원 정보

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그

source: Save Activity
ja: アクティビティを保存
ko: 액티비티 저장

source: Create photo note
ja: 新規写真ノート
ko: 사진 노트 생성

source: Clip web page
ja: Webページをクリップ
ko: 웹 페이지 스크랩

source: Search notes via keyword
ja: ノートを検索
ko: 노트 검색

source: View my notes
ja: ノートを見る
ko: 내 노트 보기

source: Save a customized note
ja: テンプレートのノートで保存
ko: 맞춤형 노트 저장
